Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір минут күтіңіз! Хмммм....
Бұл жұмысты қалай жасауға болады?
Мен түсінбеймін! Дәлірек айтсақ, Аясе-сан➡
Құбыжық келе жатыр! Күте тұрыңыз! асылу!
Не, мен осы түймені бассам болады ма? Ол жарылып кетпей ме?
Мұнда тұтқа бар! Сіз оны тартып көргіңіз келе ме?
Неге мені осындай жерге қамап тастадың?
Тынышталыңыз! Балалар, менің сөзімді тыңдаңдар!
Нұсқаулықты тексеріңіз.
О, керемет. ➡
5 есе немесе одан да көп энергия өсімі бар.
Мына жігітті теу! (Жаман көз) Шығар!
Жарайсыңдар бәріміз өз қалауымызша түймені бір рет басайық.
Міне!
Поппо!
Иә! Мен өлемін! Күте тұрыңыз, біреу ұшып бара жатыр еді!?
Барлығын бірден істеме! ➡
Иә! Гооооооо!
Хмм….
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! ➡
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ақымақ болма!
Докка! Гайя! Уф!
Ой~!
Бум! (Момо Айра Кинта)
Соқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау... Уау! ➡
Уау! ➡
Ой~!
Ахх!
Уф! Хохохохо!
Уф… хаа ха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Қарғыс атқыр...
Ммммм...
Уау! Бухе.
Ах. Ха.
Аясе-сан! Жақсылық!
Ах. (Жаман көз) Ол шықты!
Жаман көз! Соқ!
Керемет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гяах... (ғарыш құбыжық айқайы)
Сыртта, сыртта!
♬~
Е, жаман көз! Сенімен бәрі жақсы ма?
Гвуу…
Сіз мұны жасадыңыз ба? Енді бірін-бірі өлтіру дұрыс па?
Мүлдем жоқ! Енді, бұл қайда?
Бари! (сәулелік дыбыс) (2 адам) Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не? Бұл өте үлкен.
Бұл қорқынышты. Аясе-сан және басқалары әлі де қосылды!
Бұл күшті ме? Бұл тым күшті!
Бұл туралы не істеуім керек? Гашан! (Сынған дыбыс)
Уау!
Аясе-сан! (Жаман көз) Мен мұнымен күрескім келеді! ➡
Хмф! Хмф, хмф, сағ.
Мен не істеуім керек? Бірақ осылай қала берсе...
Қарғыс атсын! Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаман көз дәл осы жолы...
Уф!
Уф... Ах!
Мен бұл жігіттің қалай қозғалатынын ақыры түсіндім!
Дока!
Нано-теріден жасалған робот дегеніміз не?
Сізге тек визуализация жасау керек, солай ма? ➡
Мен... жоқ, мен➡
Менің арманым алып роботқа міну еді! ➡
Сондықтан робот анимелерін көп көрдім➡
Мен оны ондаған мың рет елестеткенмін.
Керемет нано тері➡
Регенерация трансформациясы!
Былайша айтқанда, мен роботпын. ➡
Жоқ, робот – менмін!
Рұқсатсыз не істеп жатырсың? басыңыз (түйменің жұмыс дыбысы)
Саката Джойтойдың соңы Pegasus Kinta➡
Кеттік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Соқ!
Жақсы…
Жақсы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне, басталды!
♬~
Дого!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Иә. Бұл жігіт қозғалады.
⚟Таң! (Ұстаған дыбысы) Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф! ➡
«Ыстық жел тіке жұдырық соғу»!
Уау! таңқаларлық. Мен оны жылжыта аламын, Саката-кун!
Тек орындаңыз!
«Дедал Ачаа»! Дока!
Башу!
Мен сенің қаныңды осы дененің бір бөлігіне айналдырамын!
Бакин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Зымыран соққысы»! Дого!
♬ Te~tete tete~
♬ Тете-тете~ Тете-тете~
♬ Te~tete~ Te~tete~
«Супер радио торнадо»~!
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Дого! Гайя!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы!
Дого!
Арх! Гррр! ➡
Ммммммммм! Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
((Ей, әлгі жігітке қараңдар. Ол тағы солай істеп жатыр))
((Ааа, сен отаку)) (Студент қыз) ((Бұл қорқынышты емес пе?))
((Ол оны қайтадан әкеліп жатыр)) (Оқушы бала) ((Жұмыртқа! Жұмыртқа))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
)) (Кинта) ((Уау!))
) ((Қайда қарап тұрсыз!))
) ((Сіз оны әлі де сатып алып жатырсыз ба?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() ((Кездескенше балақай))
((Ахаха, қош бол, Отаку-кун))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайырлы күн!
Идиогари. ➡
Өйткені маған ұнайды! ➡
Мен~! ➡
Мен роботтарды жақсы көремін!
Догон! Догон!
Мен әрқашан дайындалдым. ➡
Бір күні роботқа мінетініңізге сеніңіз! ➡
Сондықтан сіз робот ауруынан толық қорғалғансыз!
Баки! (бұрыштың жарылған дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы!
Дого!
Жақсы! (Кинта) «Супер радио айналуы»!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха….
Не болды? Мен оны бұл жерден мүлдем көре алмаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ!? Ақымақ. Мен бұл жерде біраз уақыт бұрын болғанына сенімдімін ...
Дого! (Кинта) Уау!
А, маған шабуыл жасалды⁉➡
Солай ма? Ол мөлдір бола ма?
Аа, мұны істеудің қажеті жоқ.
Бұл сіз елестететін нәрсені қайталай алатын робот!
Дого! (Кинта) Уф!
Сәлем! Қауіпсіздік жастықшасы шығып тұрады, тоқтатыңыз! ➡
Б-бірақ… сәби аман.
Иә?
Яаа! (Кинта) Бір минут күте тұрыңыз! ➡
Инфрақызыл сәулені пайдалансаңыз...➡
Сіздің сыртқы түріңіз... толығымен көрінеді...
Ах! Бум!
Арх! Менің басым сынды! Бұл жігіт өте нәзік.
Бұл бастапқыда үй болғандықтан ба? 🖵 Саката-кун, қаш!
Төмендегі түймені басыңыз! (Кинта) Жоқ! ➡
Қауіпсіздік жастығы жолда, мен оған жете алмаймын!
Маған көмектес! Мен өлемін!
Басыңыз! (Ауаның шығып жатқан дыбысы) Иә?
О... бұл жиіркенішті.
Өтінемін, бір секундқа қозғалмаңыз.
Теңіз ауруы менің деңгейімде емес.
Бұл Аясе-сандікі... үлкен.
Ол робот мінген адамның қабілетін пайдалана алады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осылай жасасаңыз, құбыжықты анық көре аласыз.
Мен сені кешіре алмаймын! Исла қауіпсіз!?
Уф... Уау. Исла, оны ешқашан тастама.
Баяу. Баяу қозғалыңыз.
Жарайсыңдар, балалар сендер жақсы жұмыс жасадыңдар. Қалғаны ➡
Оны Сакат императоры Ұлы Пегасус Кинтаға қалдырыңыз!
Уруссе! Ешқашан қозғалма!
Оны жылжытқанда, шынымен мас боласың!
Аа... Айтайын дегенім сен кімсің⁉➡
Момо Аясе, тезірек бірдеңе істе. Мен оны мәңгілікке ұстай алмаймын!
Күтіңіз. Ол ойнатуға әлі дайын емес. ➡
Қазіргі күйінде ол шабуыл жасай алмайды.
Бұл жігіт өте тітіркендіргіш!
Бұл проблема болмайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тұр!
О, жоқ, жоқ! (жаман көз/мырылдау) ♬ хехехехехехе
Сәлем! А?
Қаш! (жаман көз) Ия!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бали!
О, ау! Мас болуды доғар!
О...
Мұқият қара, Эросуке!
Мен сізге мысал көрсетемін!
Иә! Апыр-ай!
Құбыжықты жұдырықпен соғуға немесе теууге болмайды.
«Электр бомбасы» Гарогай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Басыңыз!
Әй, бұл не! (Еркек) Кенет ол шықты!
Бұл робот!
Жоқ, қайтып келді! Оны қалай қалпына келтіремін?
Бұл сурет.
Ха! А, түсіндім.
Бұл НЛО! (Еркек) Ол НЛО-ға айналды!
НЛО! (Еркек) Жоқ, бұл UAP!
Жаман, жаман, жаман! Ол НЛО-ға айналды!
Жарайды, үйге қайт!
Олар үшін де тойып жеңіздер
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф! Уф... Уф!
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен роботқа міндім. ➡
Уф... Уф. Хмм!
Хмм! Уф, у, у...
Уф!
О... О.
Хаа ха ха ха... хаа ха ха ха....
Күлсін... (Еркек) Әй, бұл не!
Бұл кенеттен пайда болды! (Әйел) Бұл робот!
Хаа хаа ха....
Қаша Қаша Қаша Қаша Қаша
Бұл НЛО! (Еркек) Ол НЛО-ға айналды!
НЛО! (Еркек) Жоқ, бұл UAP!
Әй, мен артта қалдым! Аясе-сан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? бұл. Бұл құбыжық. Ах.
Бұл костюм бе? Бір сәт кешіріңіз! Ах!
≪Уау, кеңістік жоғалып кетті, бірақ ол әлі де бар≫
Каша Каша Каша... ≪Аа, мынау мынау➡
Оны жалғыз қалдыру қауіпті≫
Жаман көз! Жаман көз! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаман көз! Сен не істеп жатырсың! Онда көтерілме!
Маған ұнамайды! Бұл жақсы емес, бұл да жақсы емес! ➡
Бәрі жақсы емес! Жарайды, түс!
Маған ұнамайды! Енді не істеуім керек...
Ах!
🔈🗧 Пипопипопипоп… (датчик қоңырауы)
Сыбырлау... (сөмкені ашқан дыбыс) Иә, мынаны же!
Иә?
Күн ыстық! Эй! Бұл дәмді ме? жақсы!
Мен неге ет тоқаш жеймін?
Қалай болғанда да, құбыжықты алып жүруге көмектесіңізші!
А, дұрыс, құбыжық! Құбыжық қайда? Сіз оны жеңдіңіз бе? ➡
Уа, кішірейіп барады!
Эй, оян!
Джиджи-сан, оны сол жақтан ұста!
Se~no….
Ауыр! (Окалун Джижи) Хмм!
Хаа хаа ха....
Хаа һаа һаа…. ➡
Мынау кім? UMA?
Бұл үлкен ғарыштық құбыжық шығар.
Ғарыш құбыжығы⁉ Ол такояки жемейді, солай ма?
Сіз оны міндетті түрде жемейсіз.
Бұл жыртқыш ғарыштық құбыжық, мен сенімдімін!
Жоқ, бұл өте дәмді жыртқыш жыртқыш ғарыштық құбыжық!
Ультра жидек жидектері қорқынышты жыртқыш ғарыштық құбыжық Кай!
Хааааа... Гохогохо.
А, бұл қорқынышты. Менің омыртқаның шегі.
келді!
Хахахаха. Хахаха.
Менің омыртқам өте күшті!
Хааааааааа... Ха ха ха ха ха.... ➡
Окарун Бұл не жігіт? Мен білмеймін ➡
Мен тек UMA деп айта аламын.
Бұрын ҰМА құбыжық деп аталды.
⚟(Кинта) Балалар кешігіп қалдыңдар.
Олар мүлдем пайдасыз.
Саката-кун! Сіз оны кенеттен жылжыта алдыңыз.
Жарайды.
Бұл оңай болды...! ➡
Әсіресе мен үшін... Жоқ!
Кин Чан өте керемет! (Кинта) Әдемі еркектерге жеңіл қарамаңыз.
Аясе-сан және басқалары қауіпсіз бе? (Кинта) Жарайды.
Уау…. (Кинта) Маған рахмет.
Керемет! (Момо Айра) Уау!
Толығырақ түсіндірейін. ➡
Сендер құбыжықтар деп аталады➡
Сіз осы жерді қорғау үшін күрестіңіз бе?
Олай емес➡
Джибун мен Аясе-сан алтын доп іздеп жүр➡
Шетелдіктер мен елестер сол алтын допты көздеп отыр.
Не!? Ах! Мен оны қайтаруым керек➡
Мен алмаймын, бірақ... (Кинта) Мүмкін➡
Дүние тағдыры соған байланысты сол алтын доп па?
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Түсіндім. Бұл жақсы. ➡
Осыншама көп айтсаң, бұл менің күшім➡
Мен оны сізге қарызға беремін! Жоқ, бәрі жақсы.
Хмм. Кин-чан, бұл өте қиын, сондықтан тоқтайтын кез келді.
Ей, сұлу жігіт, мен сені ұмытпаймын. ➡
Сізге мүлде сенуге болмайды! ➡
Егер сіз осындай қос мінезді адамды жұмысқа алсаңыз➡
Сіз Жерді қорғай алмайсыз! Ким дұрыс айтады! ➡
Маған да көп араласпау керектігін айтты. ➡
Нака~ма!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... Ха! Апыр-ай!
Не болды? Не болды? (Кинта) Не болып жатыр? Жағдайды хабарлау.
Ауыздың ішінен адамның бір бөлігін көруге болады.
Шынымен! (Кинта) Мүмкін емес➡
Бұл біреу адамдарды жеп жатыр дегенді білдіре ме? ➡
Сұлу жігіт, қарашы! Иә!? Жоқ, жоқ! ➡
Өйткені бұл мен үшін тым өрескел! (Кинта) Мен оны шынымен пайдалана алмаймын. ➡
Сіз не үшін әдемісіз? Сіз!
Кин-чан, сен мені қатты ұрдың. ➡
Мен не істедім? Джибун зерттейді.
Өйткені алтын доп Джибундікі.
Иә? Бұл...
Ах. Ах!
Ах...
Хмм….
Иә?
Ах...
Күтіңіз…. Ха ха ха ха….
күрсіну… Эросуке…➡
Үйді жөндеуге көмектесуге рұқсат етіңіз...
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бутч
Бум!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory